Kenapa di meja makan
dan bukan di sini, Virat?
Kami juga bisa makan
malam di kamar Anda.
Anda makan di sini
dengan Sai juga, bukan?
Pakhi, jika saya memberitahu Anda
untuk menyajikan
makanan di meja makan
lalu apa masalahnya di dalamnya?
Virat, Anda harus memberi tahu saya
apa masalahnya.  Apa masalahmu?
Kamu marah pada Sai tapi
melampiaskannya padaku.
Saya hanya mengatakan itu
kita akan turun untuk makan malam.
Bisakah kamu tidak mendapatkannya?
Apa pun yang ada di antara
kita, Anda pasti sudah lupa.
Tapi saya belum, Virat.
Saya mungkin berusaha sangat keras
Saya tidak akan bisa melupakan itu.
Saya harap saya tidak
mempermalukan Anda.
Saya lapar.
Bisakah kita makan malam?
Anda akan makan di meja makan?
- Ya.
Itulah yang dikatakan aturan kepada kita.
- Jika itu yang dikatakan peraturannya
lalu mengapa kamu
memecahkannya hari itu, Virat?
Karena hari itu adalah hari yang spesial.
- Hari ini juga bisa menjadi istimewa.
Tidak, Pakhi, hari
ini tidak istimewa.
Apakah Anda mencoba untuk menghina saya sekarang?
Saya tidak mencoba hal seperti itu.
Pakhi, jika saya mengatakan bahwa
kita akan makan malam di lantai bawah
lalu bagaimana aku menghinamu?  Dan jika Anda
berpikir demikian, saya tidak dapat membantu.
Anda mungkin telah bergerak
maju dalam hidup, Virat.
Tapi lihat aku dengan benar, Virat.
Aku masih disana, dalam
keadaan yang sama..
Anda bisa memanjakan istri Anda
dan mendapatkan makanan favoritnya
beri dia makan
tapi sekarang aku ingin makan
di kamarmu, kamu menyangkal.
Anda memiliki masalah pergi ke meja
makan untuk makan malam, bukan?
Bagus.  Saya tidak akan mendapatkan makanan
saya.  Apakah tidak apa-apa, Paakhi?
Anda pasti mendapat kesenangan
kalau tidak, kamu tidak akan
menyakitiku berulang kali.
Pakhi, saya ditipu hari ini
kepercayaan saya rusak dan besok
saya akan pergi untuk menangkap Pulkit.
Aku harus mendapatkan Devi kembali dengan selamat.
Itu sebabnya saya ingin makan
dan tidur tetapi saya tidak mau.
Apakah itu tidak apa apa?
- Virat!  Apa salah yang saya katakan atau lakukan
bahwa Anda bersikap seperti
ini dengan saya karena Sai?
Anda juga tahu bahwa
Pulkit akan ditangkap besok.
Dan Anda akan membawa Devi ke rumah.
Tapi Anda tidak
terganggu karena itu.
Anda bermasalah hanya karena
kamu mengusir Sai dari rumah.
Tapi kamu tidak
bisa melupakan dia.
Anda merindukannya sekarang, Virat.
Apakah Anda tahu mengapa Sai
masih berada di luar rumah kami?
Saya tidak tahu.
- Saya akan memberitahu Anda.
Karena Sai menunggumu.
Dia menunggumu untuk tenang.
Karena dia tahu bahwa
sekali Anda akan tenang
Anda akan keluar dan
meyakinkan dia untuk masuk.
Anda kemudian akan melakukan
sesuatu yang istimewa untuknya.
Anda akan membuatnya merasa istimewa.
Seperti yang telah Anda lakukan sebelumnya.
Pertama Anda melarang
dia makan di rumah
lalu Anda membawakan makanan favoritnya dan memberinya makan.
- Berhenti, Paakhi.
Sudah cukup sekarang.
Katakan padaku, Virat.  Sai selalu berkata
bahwa dia ingin meninggalkan
rumah ini dan pergi.
Lalu kenapa dia
masih di luar rumah
ketika dia diberi pilihan?
Virat, saya mencoba memberi
tahu Anda hal yang sederhana
bahwa apa yang Sai katakan
dan lakukan tidak sama.
Paakhi, saya tidak ingin mendengarkan
atau mengerti apapun sekarang.
Saya hanya tahu itu
apa yang Sai lakukan hari ini dengan Devi
Aku tidak pernah bisa
memaafkannya untuk itu.
Apakah dia tinggal di luar
sepanjang malam atau hidupnya.
Aku tidak akan
membiarkan dia di rumah ini.
Ashwini, gadis yang tidak sopan ini
memfitnah keluarga kami.
Dia menculik putriku dan menikahkannya
dengan putra seorang pelayan.
Masih Anda bersikap
lunak terhadapnya?
Apakah makanan itu
diperoleh olehmu, Ashwini?
Bahwa Anda memberikannya
bertentangan dengan keinginan kami.
Madam, saya telah menghabiskan
sepanjang hidupku
di sini tanpa berdebat.
Tapi tidak lagi.
Masuk ke dalam.
Anda tidak akan ikut campur
dalam apa yang akan saya lakukan dan apa yang tidak.
Saat Virat memberi tahu Sai dan Usha
untuk meninggalkan rumah
apakah saya mengatakan sesuatu?
Tidak. Kemudian jika saya mendapatkan makanan untuk mereka
tidak ada dari kalian yang harus
mengatakan apapun padaku sekarang.
Nona Bhavani
Ibu Ashwini sangat baik.
Dia tidak bisa melihat kami menderita
itu sebabnya dia membawa
makanan untuk kita.  Tapi kita
belum memilikinya.
Hai!  Berhentilah berdebat denganku, oke?
Siapa kamu?
Beraninya Anda berdebat
dengan Bhavani Nagesh Chawan?
aku adalah musuhmu.
Lalu mengapa Anda
menghina Ms. Usha?
Sebelum menanyai saya, beri tahu saya
Virat mengusirmu dari rumah.
Lalu mengapa kamu di sini?
Kemana dia akan pergi?
Apakah dia akan berada di
jalan sepanjang malam, Nyonya?
Nyonya, rumah ini milikmu,
tapi dia tidak ada di dalam.
Dia duduk di luar, di beranda.
Jadi Anda tidak dapat
mengirimnya pergi dari sini sekarang.
Sai, kenapa kamu mempersulit
untuk Ms. Ashwini dengan menginap di sini?
Mari kita pergi.
Apa yang kamu tunggu sekarang?
Nona, Usha, salah satu
pekerjaanku tertunda.
Saya tidak akan pergi sampai
saya menyelesaikan pekerjaan itu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang bisa kau lakukan?
Anda harus pergi dengan pasti.
Tunggu..
aku akan mengajarimu apa yang terjadi
ketika seseorang menantang
Bhavani Nagesh Chawan.
Virat.
Virat
Virat, cepat kemari.
Apa yang terjadi, nyonya?
Lihat ke sana.  Ibumu memberi
makan gadis tidak sopan itu.
Mama.
Apa yang terjadi, Bu?
- Saya memenuhi tugas seorang ibu.
Seorang ibu bisa melihat apa saja
tapi tidak bisa melihat
anak-anaknya lapar, Virat.
Jika saya memberi makan putri saya maka saya
tidak berpikir saya melakukan kesalahan.
Virat, bisakah aku memberitahumu sesuatu?
Anda salah melakukannya
dengan mengusir Sai dan
Usha dari rumah kami, Nak.
Sekarang dengan melarang mereka makan,
Anda tidak boleh membungkuk terlalu rendah.
Saya tidak tahu tentang orang lain
tapi aku tidak bisa membungkuk begitu rendah.
Bahwa saya akan mentolerir
semuanya secara diam-diam.
Saya tidak dapat membawa mereka
kembali karena saya tidak memiliki hak.
Karena ketika Anda
memberikan penilaian Anda
semua anggota
keluarga ada di sisimu.
Tapi Anda tidak bisa mengambil hak
saya, untuk memberi makan mereka ..
Virat, sejak saya datang ke
sini setelah pernikahan saya
sampai saat ini saya sudah memasak dan memberi makan
semua orang di rumah.
Saya memberi makan mereka semua.
Sampai tanggal.
Coba pikirkan, apakah seseorang
dari luar telah memasak makanan
dan memberi makan semua
orang selama bertahun-tahun ini
lalu berapa banyak dia
akan menagih Anda?
Sudahkah saya meminta sesuatu?
Saya tidak pernah
meminta uang dari siapapun
dan saya tidak mengambil gaji apapun.
Jadi hari ini saya mengambil
sepiring makanan ini dari kalian semua
bukannya gaji saya, Virat.
Ibu, beritahu dia
Saya menyuruhnya pergi
dan tidak tinggal kembali di sini.
Mereka seharusnya sudah pergi sekarang.
Mengapa mereka tidak pergi?
Kami akan pergi, Virat.
- Kapan?
Apa yang kalian berdua tunggu?
Untuk waktu yang menguntungkan, bukan?
Anda seharusnya sudah pergi ke
Tuan Pulkit yang bajik itu sekarang.
Jika dia akan pergi kepadanya sekarang,
bagaimana dia akan mendapatkan simpati?
Dia akan pergi ke sana di pagi hari
dan akan memberitahunya, 'Lihat,
Pulkit, Virat mengusirku dari rumahnya'
'pada malam hari dan saya harus
tinggal di sana sepanjang malam.'
Hanya dengan begitu dia akan merasa
kasihan padanya.  Bukan begitu, Sai?
Atau apakah Anda ingin kembali ke
rumah dengan bertindak tidak berdaya?
Apa rencanamu?  - Pakhi.
Aku akan menjawabmu suatu hari nanti.
Dan caramu menghinaku hari ini
Aku akan membuatmu membayar untuk itu.
Anda memprovokasi orang lain terhadap
saya hari ini, bukan?  Lakukan, lanjutkan.
Tapi jangan lupa bahwa saya dapat menempatkan
semua ini melawanmu suatu hari nanti.
Tapi jangan khawatir karena
saya tidak akan melakukannya
karena orang tua saya belum
mengajari saya untuk melakukan ini.
Paakhi, ini tidak berarti demikian
Anda tidak akan membayar perbuatan Anda.
Karena Tuhan melihat segalanya
dan Dia akan menghukummu
untuk dosa-dosamu
Satu hari.
Virat, Anda dan para tetua lainnya
memutuskan untuk menggulingkannya
tapi dia menyalahkanku!
Terlepas dari fakta siapa
yang mengambil keputusan
itu pasti keputusan yang salah.
Dan hasil dari setiap keputusan
yang salah selalu salah.
Orang yang tidak
berhubungan denganku
atau keluarga saya
Saya tidak ingin melihat mereka.
Lalu tutup matamu, Virat.
Karena aku tidak
akan pergi dari sini.
Lain, Anda bisa menembak
saya, jika Anda mau.
Karena aku tidak akan
pergi sampai aku hidup.
Dia telah sangat mengganggu
hidup kita, tetap saja dia tidak damai.
Dia masih berencana untuk
menyusahkan kita semua.
Aku bisa mengerti.
Siapa yang akan mengerti,
jika bukan Anda, Nyonya?
Seorang wanita yang telah menghabiskan
hidupnya licik terhadap orang lain
dia jelas akan mengerti.
Tapi jangan terlalu dipikirkan, Bu.
Saya akan memberitahu Anda.
Ya, saya berencana untuk mengambil
balas dendam dari keluarga Chawan.
Cara saya telah dihina di sini
Anda harus membayar untuk itu.
Sampai aku melakukan itu
Aku tidak akan meninggalkan kota.
Anda semua harus mempelajari pelajaran
Anda bahwa ada orang-orang seperti itu
yang bisa menjawab
kembali semua rencanamu.
Dan saya akan memberi Anda
pelajaran seperti itu, Nyonya
yang tak akan kau
lupakan seumur hidupmu.
Saya akan tinggal di luar sepanjang malam
dan jika putra pemberani
dari keluarga ini merasa
bahwa dia juga bisa
mengusirku dari sini
cara dia mengusirku dari rumah
dan melemparkan saya ke
jalan, maka, dia benar sekali.
Karena dia cukup kuat
untuk melemparkan seorang wanita di jalan.
Apa yang akan anda lakukan
selanjutnya?  Jalan ini milik pemerintah.
Bagaimana Anda akan
menghapus saya dari sana?
Teruskan.
'Sai, ini Holi pertama kita.'
'Aku membawa'
'sebuah hadiah untukmu.'
Pegang tanganku dan
lemparkan aku ke jalan.
Apa yang terjadi, Virat?
Tunjukkan pada kami kekuatanmu.
Virat, dia mengancammu dan
kamu hanya mendengarkan?'
Maafkan aku, Paakhi
tapi wanita seperti apa kamu?
Suamimu tidak ada di
sini tapi itu tidak berarti itu
Anda akan memprovokasi suami
orang lain untuk melawan mereka.
Sejak hari saya datang ke sini,
saya telah melihat perbuatan Anda.
Nona, Bhavani dan yang
lainnya mungkin mengabaikannya.
Tapi saya tidak.
Aku bisa melihat semua itu.
Nona Usha
Anda tidak akan ikut campur.
Ibu, masuk ke dalam.
TIDAK
Saya tidak akan pergi sampai saya memberi makan Sai.
Ibu mertua
keinginan Anda untuk memberi makan saya akan
membuatmu menderita sepanjang hidupmu.
Tolong jangan keras kepala.
Anda akan dengan paksa memberi
saya makanan dan saya akan dipaksa
untuk memberikannya kepada beberapa pengemis.
Karena saya tidak akan pernah
makan makanan dari keluarga ini.
Saya juga tidak akan pernah kembali.
'Keluarga yang sangat tidak adil
terhadap putri mereka sendiri, Devi'
'Chawan Niwas pantas
menerima penghinaan ini..'
'Kau melewati batasmu, Sai.'
'Hasilnya tidak akan bagus.'
'Mereka mengusir saya dari rumah'
'tapi kemudian aku tidak
mengkhawatirkan diriku sendiri.'
'Saya meminta Anda
semua atas nama Devi'
'agar orang-orang ini tidak
berlaku tidak adil lagi padanya.'